So we get an always spinning fetching process here
Wic zawsze zaczynamy tutaj przejmowa proces pobierania.
as you can see if you inspect the console, we don't have any errors but we also never get our ingredients
Jak wida, jeli sprawdzasz konsol, nie mamy adnych bdw, ale nigdy nie dostajemy skadnikw, ktre maj sens, poniewa
which makes sense because setIngredients which is dispatched once we got the ingredients is never handled
ustawienie regionw, ktre s wysyane, gdy tylko dostalimy skadniki, nigdy nie jest obsugiwane
in our reducer,
przez naszego producenta.
so time to change this,
Czas to zmieni.
the same is true for FETCH_INGREDIENTS_FAILED
To samo dotyczy nieudanych skadnikw fecche.
So in the burger builder file in the reducers folder, I know when to handle these two new cases.
Wic w burgeru Boulder w folderze reduktorw wiem, kiedy poradzi sobie z tymi dwoma nowymi przypadkami.
So first of all, I'll add a case for actionTypes.SET_INGREDIENTS, this is executed whenever we got ingredients
Przede wszystkim lub dodaj przypadek dla typw akcji, zestaw skadnikw jest wykonywany, gdy tylko dostaniemy
from the server. There
skadniki z serwera.
I want to return a new state and I'll copy the old state first
Chc przywrci nowy stan i najpierw skopiuj stary stan.
for that reason and then I need to set my ingredients. Here,
Z tego powodu, a nastpnie musz ustawi moje skadniki tutaj.
ingredients should be set to action.ingredients and I know that I receive these ingredients because
Skadniki powinny by ustawione na skadniki dziaania i wiem, e otrzymaem te skadniki, poniewa w misce z
in the burger builder action file where we have setIngredients, I do pass this ingredients property.
burgerami lub akcji spadaj, gdzie mamy ustawione skadniki, przekazuj t waciwo skadnikw.
So now I initialize where I set my ingredients and theoretically, we could execute this action or dispatch
Wic teraz inicjuj, gdzie ustawiam moje odczynniki i teoretycznie moemy wykona t akcj lub wysa
this action whatever we want,
tak, jak chcemy.
so we could also execute this, set this with any set of ingredients with any javascript object representing
Tak wic moglibymy rwnie uruchomi ten setter z dowolnym zestawem skadnikw z dowolnym obiektem javascript reprezentujcym nasze skadniki
our ingredients at any point of time we want, for example to reset the current people
w dowolnym momencie, na przykad w celu zresetowania do obecnych ludzi.
burger. Here however,
Zawsze by bohaterem Bergera.
I just want to use it to initialize our ingredients.
Po prostu chc go uy do zainicjowania naszych skadnikw.
Now with that, I call setIngredients,
Teraz nazywam to zestawem skadnikw.
I then also want to handle the other case that the fetching of ingredients failed, there
Chciabym rwnie poradzi sobie z przypadkiem, e nie udao si pobra skadnikw.
I will also return new state where I copy the old state and then I of course also need to set my error
Zwrc rwnie nowy stan, w ktrym skopiowaem stary stan, a nastpnie oczywicie musz ustawi tutaj mj bd i
here and I want to set it to true, so error
chc ustawi go na true, wic bd.
true.
Prawdziwe.
Now one important thing, when we call set ingredients here, I want to set my error to false to reset it
Teraz jedna wana rzecz, kiedy nazywamy zestaw skadnikw tutaj, chc ustawi mj bd na false, aby zresetowa
in case we had an error earlier
go w przypadku wczeniejszego bdu.
and now don't have it anymore, so I'll set my error to
A teraz ju go nie masz, wic zaakceptuj mj bd.
false here.
Fasz tutaj.
So with that, we added our reducer logic,
Dodalimy wic nasz logik producenta.
now we needed to connect our container,
Teraz musimy poczy nasz kontener.
so I'll head over to the burger builder file and there, at the bottom of this container,
Udam si wic do pliku Bolara z burgerami i znajduj si na samym dole tego kontenera.
we no longer only need the ingredients, we also need to get information about a potential error.
Nie potrzebujemy ju tylko skadnikw potrzebnych do uzyskania informacji o potencjalnym bdzie.
So here I want to get my error from state
Wic tutaj chc uzyska mj bd od stanu.
and now there, the error property.
A teraz s powietrzem lub wasnoci.
Keep in mind, thus far we have no different slices of state,
Pamitaj, e do tej pory nie mamy rnych plasterkw stanu.
we only have one reducer,
Mamy tylko jeden reduktor.
we're not combining any.
Nie czymy adnych.
So with that I have my error,
Tak wic mam swj bd.
now one other thing we have is we never dispatch our initIngredients action,
Teraz mamy jeszcze jedn rzecz, ktrej nigdy nie wysalimy w tej akcji skadnikw.
this one which actually reaches out to the web,
Ten, ktry faktycznie dociera do sieci.
we never dispatch this
Nigdy tego nie wysalimy.
so this will never get initialized.
To nigdy nie zostanie zainicjowane.
So I also want to be able to dispatch that from the burger builder
Wic chc te mc wysa to z Burgert Boulder.
So I'll add a new property here to mapDispatchToProps,
Dodaj wic now waciwo, aby odwzorowa ten Peche na rekwizyty.
I'll name it
Wezw to w nim.
onInitIngredients and I'll dispatch my burger builder actions here and I need to add the burger builder actions
Skadniki i bd wysya moje akcje cigacza burgera tutaj i musz doda akcje Bolara hamburgera do
to the index.js file where I bundled them. Here,
chipw indeksowych, gdzie spakowaem je tutaj.
I need to add
Musz to doda.
initIngredients.
Skadniki.
So now, I can reach that from my burger builder container file, initIngredients and execute it.
Teraz mog to osign z mojej miseczki z burgerami lub pliku kontenera w jej skadnikach i wykona j.
Now the last step is to call onInitIngredients in our componentDidMount method here,
Teraz ostatnim krokiem jest przywoanie skadnikw w naszym komponencie, ktre s tutaj stosowane.
so there I will now execute this.props.onInitIngredients, like this and this should execute this, dispatch
Tak wic teraz wykonam ten proces na takich skadnikach, a naczynie powinno wykona t akcj i mam
this action and hopefully successfully fetch our ingredients.
nadziej, e uda nam si pobra nasze skadniki.
Last but not least, we did add this error property to map it to our error state,
Ostatni, ale nie mniej wany, dodalimy to jako nasz wasno, aby odwzorowa j na nasz stan bdu.
now of course I also need to use it and I can simply search for all occurrences of state.error
Teraz oczywicie musz go rwnie uy i mog po prostu wyszuka wszystkie wystpienia bdu stanu DOT lub w
in my file here, these are the places where I need to use,
moim pliku tutaj s to miejsca, z ktrych musz skorzysta.
well except for mapStateToProps,
C, z wyjtkiem mojego stanu spada.
so this place here is the place where I now need to call this.props.error because now we're receiving
Wic to miejsce jest tutaj, gdzie musz teraz nazwa bd tego wniosku, poniewa teraz otrzymujemy to
this as props. With that,
jako rekwizyty z tat.
let's save all files and if we go back to our application, let's have a look if we got any errors if
Zapiszmy wszystkie usterki i jeli wrcimy do naszej aplikacji, zobaczmy, czy mamy
we reload the app,
jakie strzay, jeli przeadujemy tiap.
that looks good to me,
To mi dobrze wyglda.
we got a burger here.
Mamy tu burgera.
Let's now have a look at the redux dev tools, we see setIngredients was executed and did set up our
Rzumy teraz okiem na narzdzia dev redux, ktre widzimy, e zestaw skadnikw zosta wykonany i skonfigurowalimy
ingredients and now we can start adding ingredients again and we can also enter the order process here,
nasze skadniki, a teraz moemy zacz dodawa skadniki ponownie i moemy rwnie wprowadzi tutaj ten proces zamawiania.
this is all working fine.
Zrb to wszystko dziaa dobrze.
Last I want to check if error handling works,
Ostatnio chc sprawdzi, czy obsuga bdw dziaa.
so let me head over to my burger builder action creator and let's mess up this URL here,
Wic pozwl mi uda si do mojego twrcy bugw Boulder'a i zepsu to, e jeste tutaj.
let's save it
Zapiszmy to.
and this also still works as it should.
I to rwnie dziaa tak, jak powinno.
So this is great,
To jest wietne.
we can see error handling with our higher order components still works due to us using one and the same
Widzimy, jak obsuga bdw z naszymi komponentami wyszego rzdu nadal dziaa dziki nam przy uyciu jednej z tej
axios instance
samej instancji x '.
and now we can move on to the other places where we need to use asynchronous code.
A teraz moemy Vonta w innych miejscach, gdzie musimy uy asynchronicznego kodu.
The next place of course is when we want to order a burger.
Nastpne miejsce to oczywicie, kiedy chcemy zamwi burgera.